Swift -- der Sprachkurs für Einsteiger und Individualisten

Dieses Verzeichnis enthält die Beispielprojekte und mögliche Lösungen
der meisten Übungsaufgaben des Buches.

Übersicht über alle Verzeichnisse:

* Lizenz: Enthält ein PDF mit den Lizenzbestimmungen der
  Beispielprojekte und Übungen. Für eine (englischsprachige)
  Kurzübersicht siehe auch diese Seite:
  http://creativecommons.org/licenses/by-nc-nd/4.0/
  (Eine deutsche Übersetzung der Lizenz ist in Arbeit, ist allerdings
  noch nicht fertig.)

* Kapitel <n>: Enthält die Codebeispiele und möglichen Lösungen des
  jeweiligen Kapitels. Die Dateien können mit Xcode geöffnet werden.

